<h3>Przebudowa domu Mersch w Hollerich
</h3>
<h5>2006-2008</h5>
<h4>Hollerich - Luksemburg</h4>

Na odnowę domu składała się przebudowa wnętrz i renowacja elewacji ogrodowej. Wykreowano nową relację pomiędzy budynkiem i ogrodem. 
Początkowo odseparowany i słabo dostępny ogród stał się przestrzenią życia i wypoczynku, zauważalny i obecny w codziennym życiu mieszkańców domu. 
Poddasze zostało w całości przekształcone w użytkowe. Odnowiono elewację frontową, z zachowaniem kształtu mansardowego dachu. 
Dwie mansardy od strony ogrodu zostały zaprojektowane tak, aby doświetlić w sposób naturalny całe poddasze. 
Istniejące skrzydło ogrodowe zostało przebudowane, a jego fasada pokryta drewnem. 
Zmodyfikowano poziom ogrodu z przodu domu, by umożliwić instalację tarasu na poziomie -1 w stosunku do pomieszczeń mieszkalnych. 
Kładka pozwala na bezpośredni dostęp z parteru do ogrodu usytuowanego pół poziomu niżej. Basen, który zaplanowano wzdłuż ogrodu, jest widoczny z pokoi na obydwu piętrach.
