<h3>Maison Junck w Kirchbergu
</h3>
<h5>1996–1998</h5>
<h4>Kirchberg – Luksemburg</h4>

Budynek został wybudowany w 1954 roku. Seniorzy rodziny Junck zdecydowali się przekazać dom swoim dzieciom, które zleciły jego przebudowę. Zamierzeniem projektu było dostosowanie budynku do potrzeb nowych mieszkańców oraz nadanie mu nowego wizerunku. Dom otrzymał nowe elewacje z piaskowca. Otwory okienne zostały powiększone, by wpuścić do środka więcej światła. Język i wyrazistość architektury zmieniły wizerunek domu, który został zdefiniowany za pomocą naturalnych materiałów, takich jak kamień, drewno, biały beton i stal, które ustaliły też nową równowagę tego miejsca.
