<h3>Transformation de la maison M. à Hollerich
</h3>
<h5>2006-2008</h5>
<h4>Hollerich - Luxembourg</h4>

Les travaux de transformation de la maison ont consisté en un réaménagement intérieur et à la modification de la façade du jardin. Une nouvelle relation entre la maison et le jardin est créée. Le jardin initialement séparé et difficilement accessible est devenu un espace de vie et de loisir présent et perceptible au quotidien pour les habitants de la maison. Les combles ont été entièrement adaptés en espace habitable. La façade à rue a été rénovée, y compris la mansarde dont le gabarit a été conservé. Les deux mansardes côté jardin ont été réaménagées afin d'apporter à la chambre, dans cette partie des combles, un édairage naturel indispensable. L'annexe existante du côté du jardin a été transformée et sa façade revêtue de bois. Le niveau de jardin contre la maison a été modifié pour permettre l'aménagement d'une terrasse au niveau -1 en relation avec des espaces de séjour. Une passerelle donne un accès direct du rez-de-chaussée vers le jardin situé à mi-niveau. Une piscine à débordement a été aménagée dans le sens de la longueur du jardin, face au séjour situé sur deux niveaux.
