<h3>Ensemble de 4 maisons à Mathendahl
</h3>
<h5>2014</h5>
<h4>Niederkorn - Luxembourg</h4>

L’ensemble de quatre maisons fait partie du plan d’aménagement particulier « Mathendahl ». L’îlot se positionne dans la partie haute du quartier. La partie écrite du plan d’aménagement particulier fixe des règles strictes destinées à l’aménagement des constructions projetées (volumes, niveaux, …) ainsi que des espaces extérieurs. Les maisons en bande sont disposées en ordre contigu et orientées est-ouest. Les toitures plates seront traitées en grande partie en toiture verte. 
