<h3>Transformation et agrandissement de la maison P.-L. au Limpertsberg
</h3>
<h5>2013-2014</h5>
<h4>Limpertsberg - Luxembourg</h4>

La réalisation du projet a permis d’établir une relation entre la maison et le jardin. Le volume ajouté est entièrement vitré sur deux niveaux. C’est un volume de passage entre la terrasse au rez-de-chaussée et la terrasse avec « spa » au rez-de-jardin. L’escalier réalisé en acier noir relie les deux niveaux. La cuisine et la salle à manger au rez-de-chaussée ainsi que la salle de jeux et la pièce polyvalente au sous-sol sont ouvertes sur l’espace de l’escalier devenu le point central de communication entre les différentes fonctions.
