<h3>Maison L. à Heffingen
</h3>
<h5>2004-2006</h5>
<h4>Heffingen - Luxembourg</h4>

Le projet de transformation des bâtiments agricoles a consisté en un aménagement de la grange et de l'étage au- dessus du garage existant appartenant à l'habitation en logement, avec une terrasse du côté du jardin au niveau des combles. Le premier niveau de l'annexe attenant à la grange du côté du jardin a été aménagé en jardin d'hiver faisant partie de la maison existante. Un passage a été créé entre la maison et le jardin d'hiver au niveau du premier étage.
