<h3>Lux Golf Center à Kockelscheuer
</h3>
<h6>non réalisé</h6>
<h5>2015</h5>
<h4>Kockelscheuer - Luxembourg</h4>

Le projet consiste à  réaliser dans une première phase un « Club House » et un studio de vision et dans une seconde phase l’adaptation et la transformation des volumes existants sur le terrain.
Le « Club House » est implanté entre le parking et la piste de lancement en béton existants. Il est composé d’un hall d’entrée, d’une réception, d’un bureau, d’un salon de restauration, d’une cuisine, de vestiaires, de sanitaires, d’un local de stockage et d’un local technique. La toiture débordante protège la piste et une partie de la terrasse. Le studio de vision est implanté à une quarantaine de mètre du « Club House ». Les nouvelles constructions sont réalisées en bois. La toiture est couverte d’un complexe végétal de type extensif. Les constructions sont conçues pour être entièrement démontables et recyclables.

