<h3>Transformation de la maison C.-S. à Merl
</h3>
<h5>2014</h5>
<h4>Merl - Luxembourg</h4>

Une maison située dans une zone protégée, typique pour la ville de Luxembourg, avec un petit jardin empêchant toute extension… La façade à rue est pratiquement restaurée dans son état initial. Au rez-de-chaussée, la cuisine et la salle à manger sont situées côté jardin et ouvertes vers le salon à rue. Les ouvertures dans la façade arrière sont agrandies pour prolonger le séjour vers le jardin. Les garde-corps des paliers à chaque niveau sont remplacés par un garde-corps en verre pour agrandir la perception de l’espace. Le premier étage est occupé par les parents. Une bibliothèque est ouverte sur la circulation verticale. Le 2ème étage, aménagé en trois chambres et une salle de bains, est occupé par les enfants. Un nouvel escalier réalisé en bois mène au niveau des combles, aménagé en chambre d’amis avec une salle de bains.
