<h3>Maison J. à Kirchberg
</h3>
<h5>1996–1998</h5>
<h4>Kirchberg – Luxembourg</h4>

La construction de la maison date de 1954. Les parents de la famille J. décident de céder la maison aux enfants qui la transforment. Le but du projet était de l'adapter aux besoins des nouveaux habitants et de lui donner une nouvelle image. Le volume reçoit des nouvelles façades en pierre de sable. Les ouvertures deviennent plus grandes pour apporter plus de luminosité à l'intérieur. Le langage et l'expression architecturale change l'image de l'habitation. Les matériaux naturels tels que la pierre, le bois, le béton blanc vu et l'acier déterminent cette image et un nouvel équilibre du lieu.
