<h3>Administration communale à Tuntange
</h3>
<h6>Mention au Bauhärepräis OAI 2012</h6>
<h5>2006-2011</h5>
<h4>Tuntange - Luxembourg</h4>

L’édifice qui abrite l’Administration communale de Tuntange se compose de deux bâtiments accolés, l’ancien presbytère, datant de 1777 et une grange. L’agrandissement a permis d’accroître la capacité de l’Administration pour faire face à ses besoins, de rénover les bâtiments, de réorganiser ses locaux, de rendre les agencements et équipements conformes et d’améliorer l’aspect et l’agencement des espaces extérieurs. Le choix de la conception de l’ensemble a été déterminé par l’exigence du programme défini, par le caractère architectural de la construction existante ainsi que le contexte du site, tout en respectant les valeurs historiques, fonctionnelles et traditionnelles de l’architecture rurale. Une deuxième phase prévoit la construction d’un nouveau bâtiment dans le prolongement de l’ancien comme représenté sur le plan de situation.
