<h3>Rozbudowa zabytkowego budynku w Limpertsberg
</h3>
<h6>Niezrealizowane</h6>
<h5>2006</h5>
<h4>Limpertsberg - Luksemburg</h4>

W Luksemburgu koszt terenu znacząco podnosi całkowity koszt budowy — działek budowlanych jest niewiele lub są niedostępne dla większości rodzin. Jednym z rozwiązań, które mogłoby wspierać rozwój budownictwa mieszkaniowego, byłaby kontrolowana przebudowa strychów oraz powiększanie istniejących budynków. Oznaczałoby to zagęszczanie istniejącej tkanki miejskiej, jednak bez radykalnej zmiany charakteru historycznego, społecznego i architektonicznego całych dzielnic miasta.
