
Architecte polonais vivant à Luxembourg depuis 1981, Stan Berbec' développe un style contextualisé et personnalisé. L'agence d'architecture Stanislaw Berbec' créée à Luxembourg en 1988 occupe actuellement quelques architectes, modélistes, dessinateurs et un maquettiste. Elle est active dans la plupart des domaines de l'architecture au Luxembourg et à l'étranger. L'agence est aussi présente lors d'expositions comme à la 2ème biennale d'architecture de Cracovie (1er prix) et par la publication et l'illustration d'ouvrages et d'articles dans des revues d'architecture. Elle s'est distinguée au Prix Européen de la Reconstruction de la Ville à Bruxelles et a reçu le 1er prix théorie au Prix Luxembourgeois d'Architecture ('95). Elle participe à des concours d'architecture nationaux et internationaux parmi lesquels le Centre de Congrès EUR à Rome (sélection 9ème biennale des jeunes artistes européens à Rome).

<h4>Domaines d'activité:</h4>

Maison unifamiliale, logement collectif, bâtiment public, transformation, extension, réhabilitation, aménagement du territoire, aménagement urbain, étude théorique de problèmes architecturaux, aménagement intérieur, création de mobilier, expression graphique et plastique.
