<h3>Maison unifamiliale à Bertrange
</h3>
<h5>2012-2014</h5>
<h4>Bertrange - Luxembourg</h4>

Trouver aujourd’hui un terrain à bâtir à Luxembourg et ses environs est devenu difficile. Le maître d’ouvrage a acheté un terrain avec un projet de maison jumelée autorisé, produit par un promoteur. Il s’est ensuite adressé à notre bureau pour développer le projet d’une maison qui correspondait à ses attentes. Le premier projet a été rejeté, jugé trop éloigné du projet de promoteur. Une toiture en pente et une mansarde en recul par rapport au plan de la façade ont été imposées côté rue. Au niveau du rez-de-chaussée, la maison est organisée autour de la cuisine ouverte qui occupe la place centrale avec le salon et l’espace repas côté jardin et côté rue, une partie surélevée d’un demi niveau, aménagée en espace détente. La hauteur d’un niveau et demi du salon a permis l’aménagement d’une mezzanine en bureau au-dessus de la cuisine. 
