<h3>Dom Lambot w Heffingen
</h3>
<h5>2004-2006</h5>
<h4>Heffingen - Luksemburg</h4>

Projekt przebudowy budynków rolniczych obejmował adaptację stodoły oraz nadbudowę nad istniejącym garażem, należącym do zespołu budynków mieszkalnych, wraz z tarasem od strony ogrodu na poziomie poddasza. Parter przybudówki przylegającej do stodoły od strony ogrodu został zaaranżowany jako ogród zimowy, stanowiący część istniejącego domu. Przejście między domem a ogrodem zimowym zostało wykonane na poziomie pierwszego piętra.
