<h3>Extension d’un bâtiment classé au Limpertsberg
</h3>
<h6>Non réalisé</h6>
<h5>2006</h5>
<h4>Limpertsberg - Luxembourg</h4>

Au Luxembourg, le coût élevé du foncier augmente considérablement le coût global de la construction. Les terrains constructibles sont rares ou inaccessibles pour la majorité des familles. Une des solutions possibles pour favoriser le développement du logement serait de réguler l’aménagement des combles et l’agrandissement des bâtiments existants. Cela permettrait de densifier le tissu urbain sans modifier radicalement le caractère historique, social ou architectural des quartiers entiers.
