<h3>Dom mieszkalny w Bonnevoie
</h3>
<h5>2005-2008</h5>
<h4>Bonnevoie - Luksemburg</h4>

Zespół pięciu budynków mieszkalnych został rozwinięty na bazie domów szeregowych wybudowanych w latach 60. z wykorzystaniem sąsiadującej działki należącej do tego samego właściciela. Podnoszenie dachu istniejącego budynku pozwoliło utworzyć nowe pomieszczenia mieszkalne, na dwóch poziomach, dla tej samej rodziny oraz stworzyć dodatkową kubaturę na trzy mieszkania na wynajem. Wymiary dachu pozwoliły na wprowadzenie światła dziennego na obydwa piętra poddasza, a układ, gdzie jedno z nich to antresola, pozwala na optymalizację wykorzystania nowo wybudowanej przestrzeni. Takie podejście pozwala na zagęszczenie tkanki miejskiej bez wprowadzania zmian w infrastrukturze publicznej oraz na znaczącą poprawę amortyzacji kosztu gruntu.
