<h3>Maison R.A.R.
</h3>
<h5>1998</h5>
<h4>Chili</h4>$

Une rencontre avec un couple d’américains décidés à vivre autrement, dans une région sauvage du Chili. Un immense terrain au nord et la rivière au sud ont constitué ce cadre idéal pour vivre en pleine nature. La construction en bois a été conçue pour être réalisée en se basant sur le savoir faire local, sans implication d’équipement lourd. La forme pyramidale de la construction n’est pas étrangère à la région. La structure est composée de trois niveaux distincts et superposés dont le rez-de-chaussée, aménagé autour du feu ouvert avec ses annexes et l’étage en mezzanine autour de l’espace central.
